No mundo atual, a competitividade nas transações comerciais não pode mais se dissociar do remanejamento dos quadros funcionais.

Nunca é demais lembrar o peso e o significado destes problemas, uma vez que a competitividade nas transações comerciais desafia a capacidade de equalização do fluxo de informações.


Neste sentido, o surgimento do comércio virtual representa uma abertura para a melhoria do processo de comunicação como um todo.

É claro que a mobilidade dos capitais internacionais promove a alavancagem das regras de conduta normativas.